si Elisabeth Time va a tomar este camino
yo creo que no tiene mucho futuro en la
plataforma en lo que a salseo respecta
creo que le van a comer la tostada
pronto y es que bueno con esta respuesta
que ha dado finalmente desde su propio
canal de YouTube pues ha dejado muchas
incógnitas abiertas y creo que ha dejado
bastante que desear finalmente Elisabeth
Stein ha respondido desde su canal de
YouTube Eso sí para mi gusto con
bastantes indirectas más que ir a cosas
concretas de hecho incluso ha toreado se
ha saltado algunas cosas que Javier
había contado y también para mi gusto
con mucho mucha falta de autocrítica qué
queréis que os diga creo que Javier le
va a comer la tostada en cuanto a salseo
estamos hablando y es que daros cuenta
que ambos comparten público no eran
populares porque tenían Este programa en
común aparte de algunas colaboraciones
que hacían cada uno por su cuenta y creo
que Vais a estar todos de acuerdo
conmigo en que es muy obvio que el
público se va a ir con Javier como se
pongan a coincidir con horario Elisa va
a fracasar por completo porque la gente
quiere chisme la gente quiere vida la
gente quiere realidad y eso pues te lo
va a dar Javier ciani antes que Elisa
berista y también te lo voy a dar yo Qué
pasa mi chavalería bienvenidos un día
más a mi canal ya sabéis Soy Javi
oliveira en este canal te vas a enterar
de todo el chisme de todas las cositas
virales de internet así que suscríbete
si no quieres perderte nada de lo que
pasa en el mundo del corazón noticias de
la tele y todas esas cosas hace unas
cuantas de horas que hemos subido vídeo
nuevo sobre una chica que se zumbo a 100
tíos en menos de 24 horas para batir un
récord ginner Vale y vaya que si lo
batió bate que bate el
[Música]
chocolate y en este te voy a actualizar
La Movida entre Javier serii y Elisa
barisin Y es que Elisa ha respondido
desde su canal de YouTube y Javier no se
ha quedado callado Eso sí la respuesta a
la respuesta por parte de Javier ha sido
ya más cachondearse que otra cosa y me
alegro realmente que se lo haya tomado
así porque no es para menos después de
que Javier saliese el otro día a dar la
cara y varias entrevistas a canales de
YouTube que ha concedido finalmente
Elisabeth Stein rompió su silencio desde
su propio canal de YouTube ella después
de anunciar su regreso como que volvía
más loca que nunca ese regreso no salió
como esperaba hay una diferencia abismal
desde la puesta en escena hasta el Setup
Incluso en la actitud si comparamos a
Elisa con Javier los colores el brillo
es que Javier no ha escatimado en
detalles incluso todo el lores que tiene
no haciendo referencias con ese Águila
del que lleva siendo metáfora durante
toda la semana y por su parte Elisabeth
Stein se vistió del mismo color que el
sofá un gris que resalta poco la verdad
y no nos dice nada dos cojines atrás que
dan demasiado Toc no sé si a ustedes os
pasa como a mí pero yo soy así de
exquisito no es que ella no queda en
medio de ambos y además cada uno tiene
una postura y luego esa pizarra ahí en
medio todo fea que para Haber puesto eso
Pues hubiera puesto esa frase en la
miniatura de YouTube no Además en el
reflejo podemos ver lo que parece una
chuleta O sea no entiendo para qué te
pones una chuleta cuando ya tienes un
pinganillo y el móvil en la mano hija
mía te falta que te de le tren lo que
vas a decir o que te pasa un vídeo de
YouTube donde estás hablando de tu
experiencia personal No pongas una
cámara donde se te ve el pinganillo
donde se te ve La Chuleta y encima estás
leyendo el teléfono o sea eh que ojo
Javier también tiene un pinganillo Pero
creo que es por tema de logísticas no
porque que el regidor lo mismo le dice
cosas por el pinganillo que se las dice
al aire les da igual y es que esto es
YouTube que es un poco más informal que
la tele de hecho el propio Javier serani
ha firmado en varias ocasiones y creo
que esto er la parte de la guerra no el
tema de que en YouTube no tienes el
mismo presupuesto que en la tele que los
costos para hac chisel no Live eran
demasiado altos y que eso en YouTube no
funciona igual entonces soy honesto hubo
momentos difíciles porque nosotros
teníamos muchos empleados para hacer
YouTube hay que tener poca gente vos no
podés tener en YouTube un personal como
si fuera de televisión porque no cierran
los costos y yo siempre luché para que
seamos pocos para que todos podamos
repartirnos la el dinero la gastadera de
dinero en YouTube es complicada la
señora Elisa en verdad tiene buena
dicción no vamos a decir lo contrario se
ve que tiene experiencia no pero decirme
la caja de comentarios si estáis de
acuerdo conmigo creo que no transmite
nada no tiene como ese carisma que a lo
mejor tiene Javier no provoca ninguna
emoción al hablar no me cuando me está
contando los chismes es como cuando
utilizamos Inteligencia artificial en
algunos vídeos de YouTube y se nos
echáis encima hay algunos creadores con
los que no pasa nada y la gente no se da
cuenta o pasa de largo o les da igual No
porque solamente quieren escuchar la
información pero en Casos como el mío
por ejemplo que tengo una forma de
hablar bastante peculiar pues la gente
se me echa encima cuando pongo
Inteligencia artificial y no puedo
abusar bueno no puedo usarla casi nada
porque no me dejáis ya no solamente lo
que transmita sino que también las
exclusivas que tiene Javier los
contactos no siempre las cosas que le
llegan no son las mismas que Elisa y yo
me atrevería a decir que Bueno yo creo
que es un hecho para mí y para ustedes
también que Javier no dependía de Elisa
pero Elisa sí de Javier esto lo estuve
comentando también en uno de los vídeos
anteriores no el hecho de que cuando
estaban en equipo en el chisme no Live
Javier no se podía ir de vacaciones si
él estaba por ahí de vacación o lo que
sea Tenía que estar conectando con el
programa haciendo Aunque fuese una
videollamada no Para contar lo que sea o
cualquier cosa donde estuviera de viaje
y sin embargo Elisa da igual o sea Elisa
Yo creo que si se iba de vacaciones
podría estar tranquilamente sin conectar
que no pas nada la audiencia era la
misma Vamos prácticamente que el
programa sin Elisa funciona pero sin
Javier no Y esto pues se va a ver
reflejado a la hora de separarse la
diferencia entre ambos haciendo salseos
es abismal y se nota muchísimo Javier
está muy por encima de ella a la hora de
transmitir este tipo de contenidos y
mucho cuidado que con esto no quiero
menospreciar la hacerla sentir como que
no sirva para nada pero en este tipo de
contenidos Necesito algo más no Bueno
aquí tenéis los números los números
hablan por sí solo no los días que lleva
Javier mitiendo Pues yo creo que ya
marca bastante la diferencia O sea ya el
programa ha nacido funcionando o sea eh
todos quisiéramos esto no cuando nos
abrimos un canal de YouTube pero fíjate
qué barbaridad no los programas que está
haciendo la audiencia que está teniendo
y ella sube su vídeo no querían que
hablara no querían que hablara punto
suspensivo No pone el mismo texto en la
miniatura que en el título que eso me
parece una completa idiotez O sea pues
si ya lo estás poniendo en la miniatura
Para qué lo pones en el título también
no es desaprovechar ahí un cupo y luego
que por mucha intriga y por mucho bait
no que es esto no no pues no tenía la
gente mucha muchas ganas de que tú
contestaras 87,000 visitas en un día
Pues creo que prácticamente es parecido
a lo que he tenido yo en los vídeos que
he hecho hablando de este tema o sea
seguramente muchos de ustedes estáis
enterando de lo que ha respondido Elisa
aquí a través de este canal Así que si
es así vale decímelo en la caja de
comentarios dme un like dme un like vale
De hecho vamos a hacer otra vez la
encuesta Okay igual que hice en los
vídeos anteriores Y es que la encuesta
fue aplastante vale Like si estás de
parte de Javier dislike si estás de
parte de Lisa si te quedas con ella en
esta separación y comentario Si te
quedas con los dos vale si vas a seguir
consumiendo a los yo la verdad comadres
me he levantado tantas veces y salí de
un hoyo que ustedes ya saben la historia
así de mi niñez y de todo lo lo que yo
viví y padecí la oportunidad de poner
una cosa diferente en el título y la
miniatura sí que la ha desaprovechado
pero no ha querido desperdiciar esta
ocasión para darle las gracias a su
marido que es un Pilar en el apoyo que
tiene en estos momentos y volver a
desmentir que se estén separando ni que
ocurra nada entre ellos además promete
que más adelante profundizará más en
este tema les Quiero agradecer verdad y
le Quiero agradecer a mi equipo que son
las personas que me están apoyando y me
detienen Empezando por mi amado esposo
que siempre en momentos difíciles está
con hijo y que también más adelante
vamos a hablar porque ha salido que
hasta un papel que me voy a separar y
que no sé qué tantas cosas comadres les
voy a contar todo aquí tengo que decir
que la frase que pone la pizarra Pues sí
que me parece bon it está chula la
verdad se la robaré en algún momento
porque me parece muy acertada la mejor
manera de predecir El futuro es crearlo
y es que esto prácticamente es así en
muchas ocasiones sí que es verdad que la
gente tiene suerte no un golpe de suerte
es afortunado o lo que sea pero cuando
tú quieres algo pues tienes que
construir el camino y tienes que labrar
tú para que te llegue y si tú quieres
algo grande pues tienes que hacerlo
desde los cimientos no Pero sinceramente
creo que es una frase que hubiese
quedado mejor en una historia de
Instagram no familia o sea en un post de
Instagram hagan de cuenta que mi show es
así como esto aquí aquí me escribieron
esta frase que me encanta la mejor
manera de predecir El futuro es
creándolo y lo voy a crear contigo pues
no Elisa O sea la gente no quiere
crearlo contigo la gente lo que quiere
es ponerse todo el pomelo en el sofá y
coge una bolsa de pipa y que lo crees tú
con tor [__] y que que los entretengas
vale Así que si esto era un método para
enganchar a la gente Pues creo que que
no va a colar y una de las cosas que me
han parecido más patética de su acting
en este vídeo ha sido el hacer como que
el chat le estaba haciendo pregun
preguntas no como que la gente le
estaban haciendo preguntas para escoger
ellas las preguntas indicadas del tema
que quería hablar o sea esto es una
táctica que utilizan muchos streamers en
algunas ocasiones no como por ejemplo
Juan guarnizo que cuando quiere hablar
de un tema pero no sabe cómo iniciarlo
no O necesita una excusa no como para
hacer un Stream hablando de un tema en
concreto pues se pone a ver a ver qué me
estáis preguntando de qué hablamos no
comienza a pedir en el chat que le
sugieran tema y cuando lee que le están
poniendo lo que él quiere no lo que de
lo que quieres hablar pues entonces
responde Y sí a hablar de ese tema que
ya tenía preparado no De hecho no
solamente lo ha utilizado como para
iniciar el tema con Javier sino para
dejar caer este comentario no dejarlo
ahí no En el que dicen que Javier la
habría insultado pero que ella no la ha
escuchado Sí pero ahí la has dejado no
que se llama rodney Villa y dice Elisa
vamos a dice no vayas a insultar a
Javier como él lo está haciendo contigo
tú eres mejor persona a ver yo la verdad
eh No he estado viendo vide me van a
disculpar porque no me gusta envenenar y
la realidad es que sí me han dicho cosas
eh la gente de de mi equipo pero no he
visto nada y yo no he visto nada que él
me haya insultado no me han dicho nada
de eso Y pues lo que sucedió es que
pasamos mucho tiempo juntos fue un
tiempo eh Que obviamente te trae
fricciones cuando tú estás Eh trabajando
con una persona Todos los días Eh qué es
lo que pasa eh que a lo mejor pues cada
persona eh tiene un punto de vista
diferente por eso es que vamos a empezar
esta nueva etapa eh Lo único es que
también escuché que él ya no se sentía
feliz en el proyecto Y eso La verdad yo
ahí sí no tengo nada que decirles al él
era mi socio y tomaba tantas decisiones
como yo como no podía ser de otro modo
Javier se ha cachondeo de esto no del
hecho de que haga como que está
respondiendo un comentario al azar no
Elisa ha cogido el comentario que te ha
gustado para dejarlo ahí caer no o sea
es completamente mentira y no se lo cree
Ni ella el hecho de que no haya visto
nada o sea seguro que te has puesto a
ver el nuevo programa de tu compañero No
porque Es lógico que después de esta
separación si él estrena su programa
antes que Bueno antes o después de Igual
cuando él estrene su programa tú le vas
a echar un vistazo para ver qué es lo
que está haciendo No qué es lo que está
estrenando y ese comentario No no vayas
a insultar a Javier que él te ha
insultado a ti para tú luego salir y
decir Bueno yo no lo he visto no lo creo
la has dejado ahí caer Elisa o sea esto
es tirar la piedra y esconder la mano
bueno acá tengo preguntas del público
espera dale con el huevo dale con el
huevo tengo tengo preguntas del
público seri cómo te sientes con esto lo
que pasó y con este
cambio bueno acá lo dice Pero quién lo
dice es que no este no
no ese papel blanco pregunta del público
pero me la preparé yo Ah
entonces y bueno contesta Contesta la
pregunta contesta cómo te sientes con
todo lo que pasó Estoy
feliz estoy tranquilo Mira adelg o sea
quiere decir que estoy mejor cuando uno
adelgaza porque
está feliz de hecho Javier no se ha
cacheado solamente de esto sino que
también se ha cacheado por ejemplo de lo
de la pizarra A ver vamos a poner la
pizarra acá Bueno no la van si no la
leen bien la voy a leer Por qué la
pusieron en verde Qué pasó esto no es
con maldad yo fui ayer a hacerme reiki
con Rosario que es la que me hace toda
la limpieza las brujerías de nurka y me
dio esta frase que le bajó del cielo y
me dio un narcisista no quiere discutir
sus acciones
culpa responsabilidad incorrectos todo
lo que hacen los narcisistas críticas
egos pero el narcisista quiere provocar
tus reacciones para poder usarlas como
distracción de sus acciones un
narcisista no quiere discutir sus
acciones las cosas que hizo mal y
cometió errores quiere provocar tus
reacciones para poder usar eso
distracciones de sus errores parece una
canción de Panda o de Ricardo
Arjona entienden o no estamos en un
programa de metafísica el águila ahora
va a dar autoayuda a la gente si tienes
un novio narcisista mira mira el juego
que te hace para que termines vos
sintiéndote culpable aunque también
tengo que decir aquí una cosilla vale o
sea Javier diciendo que la otra no
tirándola aquí de que es una narcisista
afirmando que la otra está intentando
provocarle mientras que él está haciendo
estas cosas no es un poco XD él también
es bastante provocador la verdad Elisa
deja caer que aunque esto haya sido como
muy de sorpresa no como muy de sopetón
como de repente no que no se lo esperaba
parece o intuye bueno lo deja caer vale
esto no lo Afirma pero lo deja caer para
mí de una forma bastante evidente que es
como si estuviera preparado
anteriormente no como si ya lo tuviera
planeado Javier vamos con la siguiente
pregunta y aquí está eh que por qué se
terminó el show está preguntando Jessica
talledos aprendí estoy mega orgullosa de
lo que logramos juntos y de lo que voy a
seguir logrando así es la vida hay
ciclos Y estos ciclos hay que abrazarlos
vivirlo siempre llegan nuevas ideas y
aquí estoy con mi equipo viendo hacia
delante eh Porque va a venir muchas
cosas buenas y nuevas y sí estoy
sorprendida Porque la realidad es que
fue muy abrupto eh pero a veces si no la
vida así es de abrupta comadres que que
tú por ejemplo qué es lo peor que le
puede pasar a una persona y muchos de
ustedes lo han vivido cuando una persona
se va pues Javier ya tiene su propio
programa con Logos con gráficas con
equipo yo sé que todo esto pasó muy
rápido pero así es ahora sí que ustedes
saquen sus conclusi verdad Bueno
básicamente lo que da a entender aquí
Elisa es como si esto fuera planeado por
Javier desde hace tiempo que ya lo tenía
todo en marcha no que se ha llevado al
equipo como si Javier lo hubiera estado
haciendo por detrás haciendo como que se
llevaba bien con ella de mientras no
hasta que lo tenía todo planeado para pa
en el momento adecuado pegarle el sasca
no y es que ya tenía comprado los neones
el logo y todo eso no Javier ha
respondido a esto diciendo que bueno que
el logo lo ha comprado ahora o sea que
los neones lo ha comprado ahora
enseñando incluso para desmentir a Elisa
la factura del Neón acá tengo la boleta
voy a taparlo Acá tengo la boleta del
Neón que compré que es el día 12 del 5
del 24 eh Para que vean que nada esta
planeado esto se hizo en 5 días y nadie
va a subestimar a mi equipo que sabe
armar en 5 días es subestimar la
capacidad de trabajo yo sí trabajo no no
me paso r Claro que sí sabemos yo me
rodeo de profesionales no de tengo que
reconocer que me encanta lo de
marihuanos o sea creo que yo a partir de
ahora cuando me pelee con mis enemigos
también los voy a llamar así marihuanos
A ver no sé si será muy demandable o no
pero ya una más que menos qué más da y
cuando le preguntan a Elisa si va a
continuar haciendo chisme si va a
continuar dedicándose al salseo ella
afirma que sí que lo va a hacer pero de
una manera diferente queriendo marcar la
diferencia entre la forma de trabajar
que tiene ella y la que tiene Javier
para mí Aquí dando a entender que esto
era parte del problema no como que
Javier era demasiado salvaje vamos a
llamarlo así y ella es más prudente
haciendo las cosas bien no yo creo que
van por ahí los tiros qué pensáis
ustedes y qué forma os gusta más naily
delgado pregunta Elisa seguirás dando
chisme madre pues claro piensa que uno
es lo que es y no puede ser inventada
verdad yo nací con esta habilidad de
compartir con ustedes información jugosa
pero ahora estoy viendo cómo darle un
giro los chismes siguen pero tal vez con
un enfoque pues nuevo diferente más
fresco porque aquí lo que importa es
evolucionar y no ser aburrida y
reinventada estás enojada con serian por
el éxito de su programa a ver enojada
pero para nada me da mucho gusto que le
esté yendo bien opinión personal y
conclusiones sobre este tema Yo pienso
que Javier y Elisa van a terminar
enganch los cuchillos van a estar
volando de un espacio a otro
continuamente sobre todo en estas
primeras semanas pero creo que no me voy
a equivocar finalmente terminaremos
enterándose lo van a poder callar o sea
sinceramente Creo que ambos están
deseando de abrir la veda creo que
Javier más que Elisa vale Y además
Javier es un provocador Javier le gusta
no callarse O sea no creo que se
conforme
callándole No porque si se te queda
dentro se te enquista dentro es como
algo que te va que te va jodiendo la
vida no se te va incrustando ahí es como
como un tumor no que se te crea dentro y
hay que sacarlo Vale entonces yo creo
que van a estar lanzándose cuchillo y a
la mínima que Lisa resvale pom Javier va
a contar todo lo que ha pasado creo que
va a ser él eh según un canal de YouTube
que se llama arguende TV que es un canal
así de salse ito como nosotros pero que
se centra más en exclusivas y salse itos
de la tele de México Elisabeth Stein
tendría sobre la mesa una propuesta
televisiva para presentar un programa
semanal en México me imagino que a Elisa
esta propuesta le va a parecer super
atractiva ella tiene especial interés
por la televisión ella tiene especial
interés por un canal en México ella
tiene especial interés en conservar su
libertad para hacer otras cosas en redes
sociales en su canal puesta de netas
divinas a berstein le cae como al niño
al dedo programa conducción eh Televisa
una vez al mes una vez al mes se graban
los cuatro programas de unicable por lo
visto este nuevo proyecto giraría en
torno a bueno trataría de entrevistas a
famosos en México es un programa que
seguramente A ella le encantaría ser en
una cadena de televisión bastante
importante allí y además Pues por los
horarios no y que tan solo se graba todo
en un día como está diciendo este chico
pues le cuadraría no O sea no le
ocuparía mucho tiempo para seguir
haciendo sus otros proyectos Como por
ejemplo su canal en YouTube está el
equipo de Elisa buscando entrevistas que
la propia Elisa hasta donde entiendo
ella no su equipo no su reportero no su
producción no vi zum Elisa viene a la
Ciudad de México con una agenda
confirmada de personalidades que ha
decidido entrevistar y saben ustedes
Quiénes son estas personalidades y la
gente que sigue chisme no like o que
siguió chisme nolite entenderán el
contexto Niurka Marcos William Valdés Y
Sergio Mayer bretón todos estos
personajes tuvieron conflictos con
chisme nool pero para ser más exactos
tuvieron conflictos con Javier
amenazaron a Javier el propio Sergio
Mayer intentó golpear a Javier y por los
conflictos y por las amenazas de estos
personajes contra el gerero pues como
corresponde Elisa lo apoyó chisme no
like lo respaldó Pero el día de hoy que
el programa se acabó que la sociedad se
disolvió y que la amistad se acabó
casualmente son las personas que van a
apadrinar el proyecto de espectáculos de
Lisa B Style por otro lado Javier deja
muy clara su postura en cuanto al tema
de recuperar chisme no Live que es algo
que se ha rumoreado que Lisa estaría
intentando como sustituir a Javier pero
continuar con el proyecto Esto es algo
que Javier en algunas de las entrevistas
que ha estado concediendo los últimos
días ha dejado muy claro que no se puede
que no lo puede hacer y como estamos en
un proceso de de terminar la empresa eh
estamos en estamos en un proceso de
mediación Entonces estamos eh Ya estamos
gastando mucha plata para para que esto
termine bien No la voy a arruinar no voy
a arruinar Y tirar por la borda ese
dinero que pagamos que acá te cobran
para todo eh Y lo único que te puedo
decir es que al final o digamos hoy por
hoy chisme no siempre fue mitad Elisa y
Mitad Yo se los dos éramos dueño
respecto a eso Javier hay muchos eh Hay
muchos rumores de que Elis está
conformando un equipo por su parte y que
podría revivir Solo ella unilateralmente
chisme like para no desperdiciar la
marca que llegó a un millón de
suscriptores tú le podrías ceder tu
parte o vendérsela eso eso es un también
son secretos y también va una mediación
pero lo que te puedo decir que la marca
es de los dos y el canal es de los dos
si no estamos los dos no lo puedo usar
ninguno de los dos eh No va chisme no se
terminó señores fue de como un acuerdo
eh fue de como un acuerdo y mi gente del
Canal qué opina sobre este tema y qué
que pase en los próximos días os estaré
leyendo la caja de comentarios no os
olvidéis que por la noche del domingo
tenemos una entrevista con Kiko
Matamoros vale o sea rajada Monumental
que hace no se corta un pelo ya os lo
digo vale poneros por ahí buscarlo en la
pestaña de directo y marcar la
notificación que os avise os veo pronto
en un nuevo vídeo os mando un besote
enorme y chao chao
[Música]
guapos i